V2.0 9월 9일 제작 완료

V2.0 프로그램 설명 : 
한세 사이버 보안 고등학교에서 인터넷을 편리하게 연결하기 위한 프로그램이다.
프로그램을 실행하면 자동으로 설정파일을 불러 오고 없을 시에는 생성해준다.
그 후 와이파이가 켜져있는지 확인후 와이파이를 켠다.
1번인 Static IP 설정을 선택하면
인터넷 연결을 먼저 확인한 후 연결이 되어있으면 이미 인터넷이 연결이 되어 있으므로 프로그램을 종료하고,
연결이 안되어 있으면 프로그램을 계속 진행한다.
그 다음엔
192.168.1.X 네트워크 대역을 수동으로 설정하여 인터넷 연결을 확인 되면 현재 설정된 아이피와 설정을 설정파일에 저장후, 연결 정보를 출력후 종료한다.
인터넷 연결이 실패 시 자동으로 재시작 하고 5번이상 실패시 자동으로 프로그램이 종료된다.
192.168.1.X 라는 네트워크를 정할 때 일단 설정 파일에 저장되어있는 과거 마지막 성공 아이피와 지정한 아이피를
먼저 설정한 후 실패시 랜덤 함수를 돌려 설정한다.

2번인 DHCP IP 설정을 선택하면 DHCP설정으로 변경후 종료한다.

3번인 설정 변경을 선택하면 설정 파일을 실행시킨 후 종료한다.
V2.0 알려진 버그 :
	인터넷 연결이 5번 실패시 프로그램 종료 안된다. 수정 완료
	주 DNS설정중 멈췄다. 아마 캐시 안지워서 그런건가? 

수정할 사항:
	인터넷 연결 3번 실패시 와이파이 재부팅 후 설정 이때 와이파이 연결이 안되어 있다고 하면 재부팅 전 네트워크 연결
	와이파이 중복 테스트 기능 ( 현실적으로 힘듬)
		- 노트북 2대 가져와서 중복이 될 시 어떻게 빼앗기는지 테스트를 해본다.
		  만약 중복 상태일 때 중복 여부 확인한 다음에 비켜주는 형식으로 가능하면 그쪽 방향으로 할 것
	설정파일 가이드 라인을 제작한다.
	ping테스트를 한번 이상이라도 성공할 시 성공이라고 리턴 시키게 변경한다. ( 현재는 2번 이상 실패시 실패 전송으로 되있음)
	ping 테스트 sleep 제거
V2.1 제작 중


